KineSalud

Es una consulta de rehabilitación kinésica que trata diferentes patologías asociadas al área de traumatología, neurología y respitarorio.

Preocupados de la salud de las personas y de entregar una  terapia innovadora, tecnológica y de alta calidad, de esta manera facilitar 
el tratamiento mediante videos tutoriales de ejercicios de estabilidad y fortalecimiento del cuerpo y obtener buenos resultados.

Ademas la aplicación cuenta con información importante de  nuestros objetivos, ubicación, modalidad de trabajo, videos tutoriales y 
videos mostrando nuestras herramientas terapeuticas como propaganda.